#КнижныйБлогинг #ДвоеВКнижномНеСчитаяКамеры

1. Отбика
2. Интро и представление 
	1. Смешинка в конце
3. Заставка
4. Екат, как мы приехали и под футажи поездки рассказать в цеклом. Как мы оказываемся на таких мероприятиях и о том, что у нас так-то есть книжный. 
	1. А какой народ ходит на книжные фестивали, и отличается ли он от места к месту. 
	2. Литератураня вставка под вид Новосибирского вокзала и немного круглешков из поездки в поезде
5. Как нас красиво встретил Екат и как мы начали восхищаться. 
	1. Вокзал
	2. Упомянуть монументальную штуковину. Сначала прогнать футажи а потом уже Дед сделает ист. справку что за штука такая
	3. Метро
	4. Заселение
	5. Прогулка по Алее любви
		1. Гейская шутка
6. Первый день и как я верил что продадим всё всё и начал разочаровываться. Сложности организации и моё мнение о первом опытне на фестивале.
7. В целом про то, что мы ожидали, про гостей
	1. Про владелец магазиннов и почитать программу
	2. Про музыкантов упомянуть не оч лестно
8. Подзасрать Иванова. Да, хочу и что вы мне сделате, я в другом городе
9. Потом можно немного скакануть в рассказе, сказать в целом как прошла наша поезда и рассказать про впечатление про город, но не затрагивая книжные
10. 
11. Возвращаемся на фестиваль. Рассказать про то, что мы видели на столах, наши мнение об фестивалях и уровень конкуренции. 
	1. Затравочка к фуршету историей встречи с Чагодаевым.
	2. Смешно рассказать про мои факапы при продажах.
12. Рассказываем про книжные активно и быстро. 
	1. Пиотровский (Ещё рассказать про суверный Ель)
	2. Иные измерения
	3. Букинист
	4. Книжный (Который старый)
	5. Йозеф Кнехт и про Вальдера в частности
13. Рассказ как посидели на Фуршете
	1. Про локацию
	2. Музыка и организация
	3. С кем поговорили
	4. уходим в ночь
14. Потом снова монологовая вставка с красивыми строчками под футажи в поезде
15. Прибытие в Пермь и описание смешенного настроение от деда и потом потом потом ещё. Как мы катимся по Бутова с холодого страшного вокзала и потом открывается Театр Театр и потом прогуливаемся до Кафдрально собора (Посмеяться с объявления в ФАЙЛИКЕ) пьём кофе и оживаем. Что в 7 утра стоя на набережеке можно говорить об очень романтичных, простых и сложное вещах
16. Рассказ о книжных Перми сложной истории Пиотровского. Почему их два. Как мы случайно зашли не туда.
17. Восхищение внешним видом города и про газету. Ссылка что вас кое что ждёт.