- [x] EKS_CORP
- [ ] NTS 
- [x] НЭМЗ
- [x] Планета Электрика
- [x] Электросервис
- [x] Девелопмент


Погнали по вопроса, пока примерно распишу, итогово будет в пятницу. 

Краткий план встрече

1. Представление модератора и после автора.
2. Пожелание приятной встречи и первый вопрос. Андрей, вот сразу и в лоб вам вопрос, а каким автором вы себя считает, какие у вас есть плюсы и минусы как у творца.
3. Я успел ознакомится с вашим творчество, кажется нас вас оказывает огромное влияние киноиндустрия. Можно ли сказать, что кинематограф сформировал вас как творца, или даже человека.
4. Если говорить о книга, а вот что, что подбилова вас писать, какой-то банальный случай и спор и жажда нести в мир свои смыслы и доносить их до масс.
5. А вот говоря о вас, как о читатели, вы не там много читали у нас с одной Литактивистой даже возник дискус. Вот какие ваше мнение, а надо ли вообще автору читать другие книги, сколько, и насколько глубоко вникать и разбирать прочитанное и где баланс и как вы его находите. 
6. Это конечно всё мило, но расскажите подробней, как у вас происходит процесс творчества, у вас как минимум 2 цикла и каждый на несколько частей. Субъект который я сейчас осваиваю размером больше 26 алок.
7. Говоря про объём, в целом можете рассказать сколько и вас произведений и как вы попали к 1С на озвучку. Как для человека молодого для меня это что-то далёкое, я почти не застал игра и книг по дистрибуцией 1С. 
8. Какие планы на дальнейшее творчество и ждать ли экранизации книг.
9. А в целом, чем сейчас занимаетесь, ведь пока что книги не могут вас обеспечить, как некоторых звёзд. 
10. Немирно про фантазии и фантастику, любите оба или что-то явно предпочитаете и почему
12. Пожелание слушателям и вопросы.