---

kanban-plugin: board

---

## Надо бы сделать

- [ ] Сценарий на поездку в иркутск
- [ ] Холидатор. Настройка профиля сделать окно и первичку на бэкн
- [ ] [[Серия плакатов Композиция]]
	(ЗИН)
- [ ] [[Выбрать книги для новой обложки]]
- [ ] Резусфактор первая редактура
- [ ] Переписать что сейчас есть по бездне
- [ ] Снежный дварф. Писать. Декабрь
- [ ] Красной нитью связанны судьбы. Первый ран текстовый писать.
- [ ] Резусфактор первая редактура
- [ ] Адосибирь. Знакомится с материалом и набирать базу.
- [ ] Снежный дварф. Писать. Декабрь
- [ ] Сценарка на обзор винфледов


## Работаем братья

- [ ] Розовый плакат с Настей
- [ ] Разработка продук контроллер. Оплата в боте
- [ ] Разработка продук контроллер. Переписывание бэкэнда бота
- [ ] Разработка продук контроллер. Основной сервис доработка.
- [ ] Доделать и сдать стикерпак. Советпанк
- [ ] Холидатор. аналитика заплатал приделать оплаты
- [ ] Стикерпак ковры
- [ ] Доделать и сдать стикерпак. Советпанк


## Горят

- [ ] Записаться к Зубному
- [ ] Выгрузка Меркурий
- [ ] Поправить загрузку сотрудников в базу и СИНХ
- [ ] #Работа Справочник фронт дописать
- [ ] #Работа Деплой справочник
- [ ] Разработка продук контроллер. Основной сервис доработка.
- [ ] Разработка продук контроллер. Переписывание бэкэнда бота
- [ ] Разработка продук контроллер. Оплата в боте
- [ ] [[Закупка леруа февраль]]
- [ ] Выгрузка Филипов
- [ ] Записаться к Соколовой


## Задача на сегодня

- [ ] #Работа Дописать логику протокола "Фундамент"
- [ ] Стикерпак ковры
- [ ] Модель для сашки. Концепт проработать
- [ ] #Монтаж #ДвоеВКнижномНеСчитаяКамеры Постпродакшен Поездка ЕКАТ + Обложка
- [ ] Пофиксить CORS на фронте импорта и почекать ошибку в алгоритме


## Что-то стопит



## Готово

- [ ] #Работа реакция на задачу СЭБ
- [ ] Настроить отчёт 1С Хвостовой
- [ ] #Работа Справочник бэк дописать
- [ ] #Работа Редактирование справочника дописать


## можно отложить

- [ ] Тестовое задание ЭтКонс
- [ ] Дизайн нового выходного плаката для трамвая
- [ ] Записаться по врачам
- [ ] Монтаж Фабра
- [ ] Страх второй рассказ
- [ ] Сбегать до дурки
- [ ] Тестовое задание E2E4


## Archive

- [x] Плакаты для сентябрьских декад


***

## Архивировать

- [ ] #Работа Создание задач для сэба
- [ ] Доделать шину фц
- [x] ПАСПОРТ СУКА
- [ ] #Работа Обновить девелпмент
- [ ] Обновление Электросервис КОРП
- [x] Найти работу )))
- [x] Разработка фирменного стиля трамвая и его проработка
- [ ] Презентация. Проект Трамвай
- [ ] #Работа Обновить девелпмент
- [x] Плакаты по поездке приуроченные к видосу
- [x] Плакаты повешать в помещение
- [x] Стенд 13 сделать
- [x] Обслуживание бота рыбного порта
- [x] Накатить обнову конфигурации 1С ЗУП ЕКС_КОРП
- [x] Обновление НТС 
	#Работа
- [x] Сертификаты

%% kanban:settings
```
{"kanban-plugin":"board","list-collapse":[false,false,false,false,true,false,true,true]}
```
%%