#### Инфа и клиенте
ООО Меркурий

#### Предварительный опрос
- [ ] Если весовые товары, сами весы и их плухи ?
- [x] Грузим ли остатки ?
- [ ] Сколько и каких отдельных складов выгружать?  Объединять их в один или нет? 
      1
- [ ] Какие товары / классификатор НЕ нужно загружать?

- [ ] Каким товарам НУЖНО/НЕ НУЖНО загружать остатки?
- [ ] Что делаем с нулевыми остатками ? всё в ноль с остальными
- [ ] Есть ли весовые товары? Формат ШК, префикс. Как они грузятся на весы - плу кода или артикулы/ску? Один или несколько списков? 
- [ ] Какие виды товаров есть(марк., немарк)? маркировки все
#### Установка расширение  и его доработка по мере потребности (Аудит)
- [ ] Установка и обязательные правки 

Дополнительный платные правки
- [ ] Правка штрихкодов под наши форматы
- [ ] Правка типов маркировки на основе типов маркировки а не видов номенклатуры или особенностей учёта
#### Установка цены

#### Провека штрихкодов
- [ ] На длину и её корректность 
- [ ] Буквы и прочие спецсимволы
- [ ] Прочее нестандартные исключения
- [ ] Количество уродов
- [ ] Проверка весовых префиксов 20-23 у штучных товаров
- [ ] Проверка 13-ых товаров
%% Анализ весовых товаров. 
Согласовать, если несколько списков, какие грузить.
Все ли ШК товаров имеют правильный формат? (префикс 20-23, длина 7 символов) Если нет, то сколько товаров с “проблемными” ШК? 
Есть ли возможность исправить это при выгрузке или в файле? Например, обрезать 13-значные или изменить префиксы? 
Согласовать с клиентом, как поступать с “проблемными” ШК - удалить или исправить на корректные, если есть возможность. Предупредить, что в обоих случаях необходимо будет генерировать новые/перепечатывать ценники/этикетки для этих товаров. %%
#### Получение каунтеров для сверки
- [ ] Получить количество товаров
- [ ] Товаров без штрихкодов
- [ ] Товары весовые
- [ ] Товары штучные
- [ ] Товары крепкач
- [ ] Товары пиво
- [ ] Товары разливуха
- [ ] Товары Ветис
- [ ] ПЛУ И СКУ
- [ ] Товары Сиги
- [ ] Контрагентов
#### Общая подготовка 
- [ ] Проверить какой склад и переименовать его что бы не перепутать
- [ ] Проверить какие цены и переименовать их что бы не перепутать
#### Валидация
- [ ] Гоним через авто исправление и получаем конфетку (!Сохраняем файл на каждом этапе починки и валидации) 
- [ ] При необходимости сформировать документ не залетевших товаров
#### Загрузка на бэту
- [ ] Создание аккаунт с тем же юрлицом
- [ ] Валидация
- [ ] Загрузка на бэту
- [ ] Погрузка кассы тестовая
- [ ] Текст весов и прочей переферии
- [ ] Отдать клиенту на проверку
- [ ] В теории обучние
#### Сверка каунтеров
- [ ] Получить количество товаров
- [ ] Товаров без штрихкодов
	- [ ] Согласование проблемных, правленых и пропавших
- [ ] Товары весовые
- [ ] Товары штучные
- [ ] Товары крепкач
- [ ] Товары пиво
- [ ] Товары разливуха
- [ ] Товары Ветис
- [ ] ПЛУ И СКУ
- [ ] Товары Сиги
- [ ] Контрагентов
#### Загрузка на прод
- [ ] Загрузка файла на прод и победа
- [ ] Отдать клиенту на проверку