### Пролог

Вы находитесь в таверне "Бронзовый котёл", небольшая дварфийская таверна как и все такие сделанная из прочной каменной кладки со всего парочкой окон. Зато множеством факелов и огромной очагом в центре. Таверна эта находится в долине Трёх шестерней, огромном ущелье длинный в 3 десятков километров. Проходит оно через обширный тяжело проходимый горный массив. Оно разделяла плодородные земли людей от огромной пустынных, за барханами которой находились Восточные страны полные пряных трав и роскошных тканей. Через три шестерни проходил единственный торговый путь.
И как все узкие места на пути торговли, всё ущелье кишело бандитами и грабителями. Таверну бронзовый котёл находится почти в самом начале торговой артерии и тут купцы набирали себе охрану и платили наёмникам, и не всегда за охрану. 
Главный в таверне [[Бронъир Костянные конечности]]. Помогает ему Милисса, молодая девчонка лет 16. Так же в таверне ждали работы две группы героев. 
### Первый акт 

Герои встречаются в таверну "Бронзовый котёл" и знакомятся. После их знакомства они слышат гул за стенами таверны. Через пару мгновений тишина, и тут в окна вламываются механизированные бронзовые пауки а в главную дверь вламываются два бомбардира [[Драка в таверне 1 акт Пуки Бомбардиры]]. 
После победы ситуация обстоит таким способом. Убиты все кроме владельца таверны, и героев и ранена официантка.  После небольшого передыха героев окликает хозяин. Говорит, что это атака была только отвлекающим манёвром. И указывает на дверь в подвал. 
Герои спускается туда. Там подвал с припасами таверны. На полу пыль. Много мест где пыли нет и они в форме бочек и ящиков. Явно кто-то обнёс. Поискав хорошенько находится лаз. Следы шерсти и когтей. 
Далее герои входят в туннели крысолюдов. После зачистки подземелий герои на теле варп-инженера видят какое-то устройство. Знание ремесла и инженерии позволяют понять, что это какой-то ретранслятор магической энергии или волн. 
На верху их встречает кормчий, и просит помочь с лечением его помощницы, которую потрепало в драке наверху. 
Ей нужен опытный лекарь, а таких здесь нет, и у неё всего 3, максимум 5 часа осталось. Кормчий говорит, что нужно срочно привести сюда жреца, который живёт в лесу выше по ущелью. Всего полчаса на конях. Герои пускаются в путь. На улице уже испортилась погода, ливень идёт, а небо говорит, что погода станет только хуже. Дальше по дороге и используя карту или же знания местности (СЛ 15) добираются, чем больше лажают, тем дольше добираются, до избы жреца. 
А там дверь сломана, везде следы пауков. В хижине хаос. (Можно найти сундучок с травами Внимание 20 и Три неизвестных зелья (Синего - Андитод Красного - лечения и Жёлтого - защита от огня)
Дальше они находят след из капель крови и должны пойти по нему в глубь леса. Там на них нападает 5 пауков и после нанесения каждому из них немного урона они собираются в "Рой механизмов" (сюжетная драка). И когда всё становится очень плохо из леса выходит Жрец [[Ористам]] в широкой рубашке персикового цвета, широких штанах синего цвета с золотым теснением. Рубашка порвана, на плече рана. Он взмахивает руками, кричит и с неба в монстра попадает молния, которая сплавляет все механизмы и ломает монстра. Он бронзовым изваянием стоит на обугленной земле. Дальше жрец снова молится и из леса выходят три огромных красивых оленя, и те доставляют героем через лес быстрее любых лошадей. Если герои успевают добраться до таверны за 4 часа и жрец спасает помощницу. 

Дальше они отправляются в деревню старателей, узнать что произошло да и кормчий отправил их встретить и провести обратно обоз. Герои идут вместе со Жрецом, по дороге они встречают ещё разрушенный обоз и могут добрать полезных мелочей. А так учётную книгу торговца. В ней можно разгадать шифр. И шифровка даёт пониманием, где находятся клады торговца. Один из низ и видимо самый большой в хижине на острове. Дальше герои могут в него отправится и найти "[[Клад торговца]]"
Так же пойдя по следам они могут найти сцену, где посреди небольшой опушки лежит паре порванных на части человек и если задержаться больше чем на 10 минут выйдет бронзовый голем и пойдёт давать пiздюлей.  Если не найти книгу с кладом и не тратить время, то на поляне они увидят сцену драки, и могут потом пообщаться с торговцем. А дальше он завет их в деревню старателей, а там он позовёт героев  в Домик, и с сообщниками попытается грохнуть в ней, что бы не быть должным и скрыть, о том, что они нашли в его повозке. А там был груз пустынных скорпионов, чей яд крайне смертелен и почти не доказуем, но существует крайне мало времени после получения из желёз скорпиона. 
Далее в любом случае они добираются до Деревни старателей и сначала расспрашивают стражу по поводу гоблина по имение [[Джереми Уоткинс]], но стража не очень в настроение. В городе новый Городской голова и он в их маленьком селение устраивает деспотию. 
Каким-то путём они находят Джереми Уоткинса который опять играет в карты в местной таверне. В результате очень тяжёлой и сложно беседы герои всё же узнают, что этот гоблин им нужен, и что Бронъир просит отправить провизию и то, что обязан был. 
Тут оказывается, что обоз то он отправил бы, но всё его имущество в этом городе арестовано стражей, и он не может сделать отгрузку. Если герои помогут ему, то без вопросов. Сам-то он не может ничего сделать, много других дел да и за ним следят и он не хочет поставляться перед законом. Из-за политических пертурбаций многие его люди оказались в тюрме или лишены в власти и теперь надо выстраивать всё занова. Но для начало, ажо решить вопрос Городской Главы, и желательно не кровью, а вынудь его сдать пост. 
Косяк городского в том, что он сраный культист и демон поклонник. Каждую ночь он спускается в подвал своего дома и устраивает там оргии с рабынями и покланяется своему покровителю. Обычно там всегда он, с десеяток девушке опоенных наркотиками и его приданный начальник охраны. 
Любым способом вы выводите мэра на чистую воду. И в момент когда он понимает, что его раскрыли, он рассекают руку и призывает демона. Ну в случае, если не получается воззвать к страже и игроки побеждают в дебатах. [[Драка с демоном мэра]] заканчивается любым вариантом и после главой города становится Джереме, и после этого обоз отправляется в Бронзовый котёл и после этого наконец мы начинаем разбираться с нападением.
Вместе с Бронъиром и Мелисой они начинают раследовать остатки недавно застреленного в лесу ещё одного паука и тех механизмов что напила, а так же передатчик с крыса если есть знания Инженерии + Знания магии + Знания руин можно узнать.
"Крысы и роботы кем-то управляются и напали вместе. Так же узнать про историю этих земель и древних руин механистов и ответы надо искать там". Броньир замечает на лапках механизмов специфичный песок, которые в одном месте, в руинах у провой части ущелья и туда надо сходить проверить. 
### Второй акт  

Тут они подходят в входу в скалу. Огромные бронзовые ворота, шестерни и паровые трубы тут и там, сложные узоры из меди золота и камня на земле перед воротами и ворота. Если у героев есть специалист по рунам дурстанов, то они могу прочитать часть текста и получить подсказку. Воти в город могут лишь те, кто считают знания высшей ценностью. Если есть герой на +5 интеллекта то ворота сами откроются если подойти к ним. Если нет, то нужно доказать своё стремление к знаниям. Тут полная импровизация. Если ни как не вышло то они могут пойти обратно в деревню старателей или в любом другом месте встретить Джереми и он после рассказа о ситуации может дать подсказку об интересном месте, где есть что-то похожее но сейчас там ошиваются пауки и другие бронзовые ублюдки. А так же за услугу гоблину они могут узнать про Алхимика который изучал и Руины и так называемый "шлем" 
Дальше герои отправляются к Алхимику, но на месте его не застают. А на двери н маленький кинжал прибита записка
"Ушёл на Мельницу, спасаю урожай" 
Герои логично отправляются на Мельницу и там Алхимик пытается понять, то отравляет землю. После обследование территорий в герои могут догадаться, что не так, либо алхимик попросить сделать раскоп, что бы понять, что не так и под ними проваливается земля. И они оказываются в запутанных катакомбах скавенов. [[Катакобмы скавенов под мельницей]] зачищается героями и источник заражения уничтожается и Алхимик делает вывод, что скоро земля исцелится. А полив его после особым удобрением даже большая часть урожая будет спасена. 
После наконец вместе с Алхимиком они отравляются в голову и долго и тяжело продираются через [[механический лабиринт головы]] и в конце него находят комнату управления. Алхимик тут же понимает что вот оно его цель, но у него был свой мотив, разрушить Мединск и особенно главную ратушу, он начинает манипулировать с пульте и огромный робот встаёт из под толщи земли где лежат уже несколько сотен лет. И идёт в город, герои сражается с системой безопасности головы и в итоге могут остановить алхимика, при провале Мединск будет разрушен. А успехе они взламывают Алхимику и тот жуёт сопли в углу, а они подходят к руинам и к херам разламывают дверь. Но радость была не долгая и почти сразу они слышать такие же тяжёлые шаги, с другого склона к ним спускался такой же испалин, но управлялся он явно чем-то или кем-то обученным и умелым. В итоге между ними случается драка, где их робота разносят щепки, но чудом они выживают в последний момент убежав из кабины, ведь ещё мгновение, и луч энергии бы расплавил их и голове робота. И они отправляются в катакомбы. через проломленную дверь. 
Пройдя по длинному коридору они видят гигантский механический город. Видно было, что он был заброшен много лет, но сейчас он начал просыпаться и оживать, или кто-то его оживляет. Тут первый раз они видят глав-гада. 
На разум героев обрушивается мощнейшее мысленное давление и попытку взять под контроль. Но увы, герои держаться, хоть и дезориентированы ближайшие 5 - 6 часов.
Дальше на них со всего города начинают двигаться механические противники. И тут всё говорит, что им надо бежать. Но увы, не успеваю и их захватывают и оглушают.

### Третий акт 

Герои просыпаются в клетках на высоте. Под ними копошат механические пауки и бронзовые големы. Вокруг большой зал, в центре которого собирают монструозный механизм. Огромный зелёный кристалл в центре, подобие ног и рук. Спина и множество  выпуклых линз и медных обмоток. Тут в комнату входит фигура в балахоне. Странный, вроде гуманоидный силуэт. Но странный, как будто что-то надето на голову и спину. 
Силуэт бормочет что-то про себя и смотрит на механизм в центре. 
Он обращается к героям и рассказывает свою историю
- Я, [[Сальтрум]] Хотите узнать, почему я вас оставил в живых. Вы мне ещё пригодитесь.  
Оружие героев лежит в ярус ниже, но после монолога Сальтрум уходит, а герои могут спастись, любыми способами. Самый простой, взломать замки либо инженерией либо плотовскими штучками. Из-за артефакт и банальной неосмотрительности, злодей просто на даёт роботам команду быть на стороже и они не замечают героев, пота те тихо идут за своим оружием и бронёй. 
Как ток они закончили надевать снаряжение, они слышат вопль и после сразу нарастает дрезг метала и он приближался.  И как ток он почти настигает героев, из неоткуда появляется серый рогатый скавен, и завет за собой. Герои идут за ним в щель меж механизмов и уходят из под руин, только после очень неровной попытки уйти, ведь то тут, то там срабатывали шести, то роботы пытались их достать, но у них получается сбежать и в тускло отвешенной лучиной пещере Скавен начинает говорить спокойна. 
Я Риткис. Великий-могучий колдун клана Уортс. Я как и вы хочу запырять зарезать этого ублюдка-твари с короной на голове-бошке и предлагаю союз. 
Герои могут вести разговор как угодно, но в итоге Скавен давит, что только выведет их на верх, что он знает слабость Сальтура и что знает, что нужно делать дальше, что бы победить и в целом у него есть план-стратегия.
Дальше он рассказывает, что первый пункт плана, заручится помощью как можно большей, для финальной битвы и советует начать с большого города Мединска к северу. 
Герои идут в город и там к ним люди относятся хорошо, ведь знаю, что эти они спасли мельницу и все посевы рядом с ней. А вот стража лютует на всех. В итоге так и так но они узнали, о том, что Мэр с каждым годом всё больше и больше сходит с ума и дела в городе всё хуже и хуже. Началось всё со смерти дочери и жены от нападения на дележанс. Но живых не осталось и не узнали кто напал. Если мы попросим расписать специфику события, то найдём общее с нападением на торговца  и в теории пройдят проверки красноренчие убеждение с сложного диалога получим сможем привести в чувтсов Мэра, рассеяв воздействие Сальтрумана. Перед этим мы встречаемся с Джреме Уоткинсом он он так же даст свою картину и попросит ещё об одолжение кнч за хорошую плату, помочь в перевороте. Для этого нужно лишь достать компротам на главу стражи и тайного советника городского головы, а далее он сам всё устроит и когда он станет Мэром, то он отправит помощь, но меньшую, зато приставит пару своих головорезов и группу инженеров из деревни старателей. Если привести мэра в чувства то он поможет нам большим составом воинов.
Так же в любом случае их в городе встречает [[Бронъир Костянные конечности]] и она перекидывается с ними слова, и узнав о крысолюдар рассказывать от руинах дворфийской святыни где хранятся артефакты их клана уже сотню лет и по его словам они могли бы помочь в сражение, с крысолюдами так точно. После герои могут отпавится в [[Строн'Бнерг]]
После этого герои могут ещё приготовится и в итоге отправит на последний бой, ибо Риткис расскажет, что Сальтруман почти закончил своё оружие и скоро разрушит всё в долине. 
И герои отправляются, встают лагерем у ворот и вместе разрабатывают план штурма. Суть в том, что пока основные силы отвлекают армию герои, Риткис, Мэр и Уоткинс отправляются с Главгада в обход и пытаются помешать ему. 
В итоге случается эпическая битва с главгадом где он всё же почти запускает своё оружие, но не выходит, но победа стоит жизни Мэра, либо Уоткинс подставить одного из героев и тот жертвуя собой в итоге побеждают. [[Битва с Сультруманом]].


### Послесловие

