#Видеография

Часть 1 (Историй)
1. Кадры просыпающегося города. Красный проспект, Фабричная, Мост новый, всё в рассветном солнце. Футаж из кофейни с народом. Близкий план с стаканом с кофе. 
2. Кадр с крыши. Маленькая башня стоит. Потом рука упирается радом. Вид с низу на Артёма. Потом кадр 2 средний план. Артём поворачивается в камеру и начинает читать вводный текст держа в руках стакан кофе. Лёгкий текст с метафорой утра и зарождения города.
3. После монолога с парой смен плана снова кадр с рукой где Артём забирает маленькую башню и фокус переходит на большую. и уходит в типа старую бумагу на которой начнёт возникать анимация через имитацию лайнинга. 
4. Анимация с пролётом рядом с башней. Сначала строится башня. После её построение из неё спускаются синие линии ( типа водопровод) и смена кадра. Возникают Сибсельмаш и другие здания которые она обеспечивала водой. На каждом здание кадр с медленным движением  камеры, каждый раз на новом ракурсе, всё это время.
5. Вставка уже без метафор. Футаж на крыше который тезисами говорит о содержание фильма и уходит в пролёт дрона вокруг башни. На фоне начинает играть энергичная музыка
6. Под музыку пролетаю футажи из всего фильма как в Романовых быстро и эпично. И затухание. 
7. После начало блока интервью из чёрного экрана с мелькающей текстурой. Вставляем интервью Миши и ещё людей связанных с Башней про её историю
	1. РАЗВЛЕКАЙСЯ ДЕД, САМ ДУМАЙ КАК И КОГДА
8. После исторического блока с интервью вставка с Дедом. Он в плаще в дождливую погоду стоит у башни смотри на забор с логом нтн, вставляем футажи наших брожений хождений с самых первых дней в башне до реконструкции. И начинаем монолог снова уже на верхней сцене, (в идеале найти туже одежду конечно). Драматично подводит кто тому что в Башне был такой распиздатый канал НТН. Резкая склейка -> Часть два
9. 
Часть 2 (НТН)
1. Двухминутная отбивка с футажи из репортажей программ инст сводки и наших интервью с пафасом и драмой обязательно. Уход в текстуры чёрные, ист-вставка от Деда снова про то, с какой по какой появился канал, кто его создал и тд, сам распишешь
	1.  Про появление канала, кто создал и когда
	2. Упомянуть первое вещание
	3. Потом начать немного рассказать про-то, такие были программы и сделать вставки. 
	4. Вставки с историями, как они пришли на НТН.
	5. Прошлый бог совмещаем с экскурсией по Башне.
	6. Подводка с закрытию канала.
3. Послесловие про шахматы и что журналистика это 5 колнна стабильности государства и что НТН был первым череде закрытых каналов и начало конца Русской журналистики
4. 
5. В конце уже лиричная вставка с Яшей лондоном (Из интервью и фильмов что мы нашли в инете ) милые анимированные слайдшоу вставить. 

Часть 3 (Послесловие)
1. Летние тёплая погода, мы на крыше, загараем. Камера сверху на нас смотрит. Хорошо тут на крыше башни, ссылаемся на историю лондом про телефон - нам звонят. Ты чёт отвечаешь грубо шля куда подальше или наоборот в наиграно интеллигентно. Я спрашиваю кто, ты чёт смешное ответишь, мол, политиканы опять хоть мнение наше купить.  После снова лежим и такое, хорошо что в башне сделали такое место прикольное. Кадр всё время не меняется. 
2. И тут камера движется между нами и примерно такая компиляция футажей. Камера типа проходит между этажами на сквозь показывая какой сейчас в башне движ на кадом этаже. Склейка через типа пролёт и ускорение на в начле и конце кадра и замедления движения камеры в середине а внизу мы ты снова встречаешь камеру и наченаешь рассказывать каково здесь. Снова нарезка интервью с твоими вставками и футажами с мероприятий.
	1. План жду
	2. Момент имитация работы редактора, который жёстко курит, перебирает материалы и пишет сценарий (Дед отыгрывает). Кладёт бумаги перед собой и говорит
	   -
	4. Подводим к прошанию и пожеланию всех людей что были на интервью
3. На окончание включается мезыка лиричная (Режисёр там или чёт такое) Снова красивые футажи уже закатного города, Тёма 