#лето #трамвай #фестиваль 

Фестиваль городских историй «Трамвай номер 13»  
1. Цели  
2. Задачи  
3. Инструменты  

### 1 Цели  
Проведение Фестиваля городских историй как площадки для выявления и продвижения новых авторов, пишущих короткую прозу на русском язык  
### 2 Задачи  
1. Информационная поддержка проекта  
2. Выявление и отбор новых авторов  
3. Проведение летнего литературно-театрального фестиваля для продвижения современной литературы и культуры чтения  
4. Издание книги городских историй  
### 3 Инструменты  
1. Пассивная площадка трамвая для продажи книг и проведения мероприятий. 
2. Организация мероприятий  
	1. Лекции классические  
	2. Творческие встречи  
	3. Мастер-классы  
	4. Экскурсии  
	5. Преферансы  
	6. Читки  
3. Спикеры и гости  
	1. Состоявшиеся писаки  
	2. Ист и худ лекторы  
	3. Приглашённые люди из других сфер экономики  
4. Информационно сопровождение  
	1. Соцсети + охваты с репостов и чужих анонсов  
	2. Таргет и сеореклама  
	3. Лэндинг всего мероприятия с афишей и прочим калом о нас  
	4. ТВ и печатные сми    
5. Брендинг  
	1. Подарочные  
	2. Продажные  
### 4 Аудитория  
Начинающие писатели – аудитория активных участников  
Читатели – пассивных участники  

### 5 Что нужно сделать

[Техническое обеспечение трамвая] 
[Разработка брендированного мерча]

#### ПЛАН  
Апрельский ремонт  
Дозакуп книг  
Сбор авторских мероприятий.  
До конца мая узнаём что есть деньги. Как узнаём даём команду на старт рекламы.  
Начало, первого июня  
Мы имеем на июнь.  
Готовые дизайны всего говница.  
Готовый.  
  
Отбор авторов без ограничений. Дальше все расказыв получают фитбек. Лучшии идут на книгНионовая вывеска.  
  
Фирменные тетради