
### План

0. Приветствие
1. Небольшая предыстория про автора книгу
2. Забавный момент про встречу на Фестивалях
3. Слово про иллюстрацию и цену с ссылкой на другие похожие книги Ирги. 
4. Ощущение на книге
5.  Без пересказа и более точечный комментарий на каждый рассказ


### 1. Приветствие.

Ох ребят, тяжёлые это были годки...
[*Энтони приветствие*](ЭНТОНИ_ПРИВЕСТВИЕ)
Да, правильно, уже не новую книгу от Иргни, сборник рассказов Александра Ненашева .... Другая кожа
Что же тут я могу сказать, сразу скажу, книга прекрасная. Просто прекрасная, жалко что тираж у неё маленький и цена кусается но прочитав в целом, деняг не жалко, особенно мне идейному. 
### 2. Небольшая предыстория про автора книги

### 3. Забавный момент про встречу на Фестивалях

### 4. Слово про иллюстрацию и цену с ссылкой на другие похожие книги Ирги. 

Давай те оценим саму книгу, ведь внешний вид для книги я считаю ценен на ровне с содержимым. Тут нас арт от Амалия Щтайц, её арты я уже видел на других обложках Ирги, которые мы обязательно тоже обозрим. В целом арт миленький, с задней стороны тоже приятный и эти вставки аля бумажки и вырезки просто миленькие. 
Что говорить про внутренние оформление, просто прекрасно, шикарная бумага, хорошая верстка, приятного размера шрифт и миленькие иллюстрации. Всё просто блин прекрасно.

В общем ирга держит марку, но должен сказать, что сама по себе изначально она вызывала у меня странное ощущение, не притягивает она взгляд, а вот рассмотреть после прочтение очень приятно. 

В целом сейчас это большая проблема, вот кажется, что такого сложного. Сделать прекрасную обложку. Но вроде бы прекрасная обложка не всегда бывает продающей

### 5. Ощущение на книге

Если говорить про содержимое...моя оценка 7 из 10, два из трёх рассказов мне очень понравились, просто приятно и круто, весело и интересно. Последний мне просто было тяжело читать и воспринимать...в общем лучше бы это бы в кино показать. Кстати о кино, на самом деле каждый рассказ Ненашева это оч хорошая идея для короткомера.
Вот приятная книга, жалко я её раз не прочитал за раз. Ибо кажется если освоить за раз почти 100 страниц впечатление было-бы ещё ярче. 
### 6. Без пересказа и более точечный комментарий на каждый рассказ

Сборник состоит из трёх рассказов, общее у них одно, период времени, в котором происходят события произведений это 90 года, и все происходят на территории нашей страны. Думаю более точечно я расскажу про заголовочный рассказ. Другая кожа. 
Лёгкий быстрый рассказ. Начало полно небольших мелочей, которые заставляют проникнуться героям. Да же с расчётом на то, что я не жил в 90 и не застал из, то по таким произведениям я могу очень даже хорошо сформировать атмосферу и образ того времени. 
Так же плюсом могу сказать, что в сюжете много различных неожиданных, на рассказе всего на пару алок я их помню минимум 5. Ну и конечно хэпиэнд это плюс. Он просто я добр. 
Так что я могу сказать одно, книгу я рекомендую к покупке всем. Как минимум что бы мы увидели новые произведения Александра. 



