1. Привествие
2. Дисклеймер.
3. Небольшая предыстория про автора книгу и весёлая история с тем, как она к нам попала
4. Отдельное слово про иллюстрации и оформление
5. Ощущение на книге и что сука я не понимаю насколько травмированный человек должен смотреть и говорить, ибо, да, так вот прям жиза
6.  Небольшой пересказ гниги в целом и чтение фрагментов
7. Более менее оптимистичное мнение о книге и что в целом я верю что кому-то она может понравится, но вот я в целом не могу её никому порекомендовать

### 1. Приветствие.

*Крещусь*. 
Ну рябят, за всеотца...
[*Энтони приветствие*](ЭНТОНИ_ПРИВЕСТВИЕ)
Да, правильно, про первый про первый роман цикла Сага о Виннфледах. 

Давайте так, честно, я один из владельцев книжного магазина, и кажется что и рекомендовать должен все книги что есть у нас. 
Увы, тут я стараюсь именно рассказать и книге и помочь вам с выбором. Так что да, немного плохих книг у нас есть, но далеко не всегда факт, что книга плохая, говорит,  что книга никому не понравится. Даже в не лучшем романе могут быть идеи, образы, какие либо характеристики и особенности понравятся читателю. А я лишь должен помочь выбрать книги.
### 2. Дисклеймер.


### 3. Небольшая предыстория про автора книгу и весёлая история с тем, как она к нам попала.


Пересказ нашей истории по словам Некрасовой и как она попала к нам.
### 4. Отдельное слово про иллюстрации и оформление.

Ну первое, на данный момент как я понял эту книги можно купить только чудом поймав его в магазине либо заказав по формату "Печать под заказ"... так что цена сейчас кусается и очень. Печатаются они под названием проекта "Граф О мания". 

В целом книга выглядит приятно, мягкая обложка. В целом задумка хорошая, но не нравится мне то, как читается содержимое, содержимое, ну нихера не понятно, ну ок, рука с мечом, ну портрет какой-то, ну кусок корабля, ну яблоко в карамели и клыки. 

Шрифт скорее всё же вызывает у меня тремор но зато в тематику.
Скандинавский такой.

### 5. Ощущение на книге и что сука я не понимаю насколько травмированный человек должен смотреть и говорить, ибо, да, так вот прям жиза.

Вот честно, мне сложно представить человека, который ну во первых, скажит -Етить, я да, я понимаю их, капец прям, жиза.
Нет, человек который переживёт, что пережили герои в этой книге травмированы. 
Для начала давайте обратимся к 
### 6. Небольшой пересказ книги в целом и чтение фрагментов

Давайте сначала немного почитаем текста, так сказать, ознакомимся с содержимым. 

Вот как бы да, вся книга полна такого. 

Минусы
	1. Невероятно рваное повествование, скачки во вермени
	2. Просто ебанутые персонажи, неправдоподобно конченные
	3. Лютая шиза персонажей и не логичность. Первый пример

### 7. Более менее оптимистичное мнение о книге и что в целом я верю что кому-то она может понравится, но вот я в целом не могу её никому порекомендовать

Ладно, мы поговорили по плюсы, теперь о минусах...ой, оговорочка получилась. Ладно, теперь серьёзно, плюсы у книги есть
